Apa yang kamu lakukan di sini, Sai?
Sebenarnya.. aku..
Saya merasa takut di dalam.
Aku bahkan tertidur.
Tapi kemudian, saya mengalami mimpi buruk
dan saya membatu.
Saya merasa sesak.
Itu sebabnya, saya keluar
untuk mendapatkan udara segar.
Tapi aku melihatmu disini..
Mengeluh terhadap saya untuk Pakhi.
Apa?
Saya tidak memberi tahu
Pakhi hal buruk tentang Anda.
Karena aku tidak punya
firasat buruk tentangmu.
Sai..
Saya ingin menjelaskan sesuatu kepada Anda.
Hari ini, cara keluarga saya
bersikap denganmu..
Melihat itu, membuatku merasa tidak enak.
Tapi sekarang..
Anda tidak akan
mengambil hal-hal berbaring.
Anda tidak akan mendengar ejekan apapun
maupun kritik siapa pun.
Jika seseorang menghinamu
kemudian, berikan orang
itu balasan yang sesuai.
Ambil kata-kata saya untuk itu.
Namun perlu diingat, rasa
hormat kepada yang lebih tua.
Anda seharusnya tidak menjadi
wanita muda yang pemarah.
Sai..
Ketika orang tua memarahi
anak-anak muda
seharusnya tidak membalas.
Tidak ada bedanya cara
orang berbicara dengan saya.
Saya tidak di sini untuk tinggal selamanya.
Oke.
Pergi tidur.
Kamu pasti lelah.
Kalau tidak istirahat..
Anda tidak perlu khawatir tentang saya.
Saya dapat menjaga diri saya sendiiri.
Terima kasih.
'Poha' adalah favorit saya.
Dan Raj sangat menyukainya.
Raja?
Raja!  pacar baruku.
Dia sangat tampan.
Saya akan memperkenalkan dia kepada kalian semua segera.
- Ya, tentu saja!
Bahkan ayahku
sangat menyukai 'Poha'.
Oh begitu!
Anda telah menyiapkan 'Poha'
mengingat ayahmu.
Hari ini adalah hari ulang tahunnya.
Sampaikan salamku padanya.
Terima kasih.
Atas nama saya juga.
- Dan milik kita.
- Sampaikan salamku juga.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Karishma, makanan yang
disajikan di piring Anda
harus masuk ke perutmu
tidak di internet.
Ini enak..
Anda memiliki keajaiban
di tangan Anda, Patralekha.
Kalau tidak, menantu Sonali ..
Dia hanya tahu
cara mengambil foto.
Dan menantu Ashwini..
Mungkin, dia
bahkan tidak tahu itu.
Gadis tidak beradab!
Tidak, tidak apa-apa.
Saya akan membantu diri saya sendiri.
Aswini, ada apa?
Mengapa bersikap seperti ini?
Patralekha melayani Anda.
Setidaknya, dia tidak
seperti gadis tidak beradab itu
yang mungkin masih tidur.
Apa perbedaan besar ada
antara Patralekha dan Sai.
Apalagi berbicara kembali
dengan orang yang lebih tua
dia bahkan tidak mengucapkan
sepatah kata pun di depan mereka.
Dan dia..
Dia tidak bisa menahan lidahnya.
Patralekha milik
keluarga bangsawan.
Dia berpendidikan dan masuk akal
dan juga memiliki nilai yang baik.
Sementara Sai adalah seorang yatim piatu
yang telah memaksa
Virat untuk menikahinya.
Dia telah menghancurkan hidup Virat.
Ipar.
Anda sering mengatakan itu
Anda tidak memberikan apa pun
kepada siapa pun tanpa diminta.
Tolong jangan berikan pendapat
Anda tentang menantu perempuan saya
ketika Anda tidak
diminta untuk itu.
Menantu wanita?
Sangat bagus..
Anda mungkin telah menerimanya
sebagai menantu perempuan Anda.
Saya belum.
Kamu bahkan tidak pernah menerimaku
sebagai menantu keluarga ini.
Bagaimanapun, itu adalah keinginan Anda.
Saya telah menerima Sai
sebagai menantu perempuan saya.
Dan itu adalah keinginan saya.
Ninad, sejak kapan dia mengambil
keputusan di Chavan Mansion?
Ashwini, kamu terlalu
banyak bicara akhir-akhir ini.
Sejak aku datang ke rumah ini
kita telah berbicara
tentang ini, kan?
Ya.
Dan Anda belum memahami ini.
Saya bersikap sopan kepada semua orang.
Oleh karena itu, saya berharap bahwa
Anda semua tidak akan berbicara buruk
dari menantu perempuan saya.
Saya perlu mengatur ritual pasca pernikahan.
- Aswini!
Saya tidak menerima pernikahan ini.
Jadi tidak ada pertanyaan
tentang melakukan ritual.
Kakak ipar, jika Anda
memasang tirai hitam
dan duduk di dalam ruangan gelap
bukan berarti
matahari belum terbit.
Matahari telah terbit.
Apakah seseorang
menerimanya atau tidak
Virat dan Sai sudah menikah sekarang.
Adik ipar Ashwini.
Saya di sana, kan?
Saya akan membantu Anda.
Kami berdua akan membuat
semua pengaturan bersama, oke?
Saya katakan, ritual
tidak akan dilakukan.
Adik ipar, Virat telah
mengambil tanggung jawab
seorang gadis yang
membutuhkan demi tugasnya.
Menjadi ibu Virat
Saya akan melakukan
tanggung jawab
untuk membuat kehidupan
pernikahan mereka bahagia makmur.
Dan itu akan terjadi
ketika semua ritual
dilakukan dengan benar.
Hanya dengan begitu Tuhan akan memberkati kita.
Saya berbicara kebenaran.
Virat telah menikah dengan seorang gadis
yang berpendidikan, sopan, dan bijaksana.
Tandai kata-kata saya!
Dia akan memenangkan hati
semua orang cepat atau lambat.
Dan dia juga akan
membuat Virat bahagia.
Bibi Ashwini
Anda harus tahu banyak
tentang Sai dalam satu hari!
Saya lebih berpengalaman
dari Anda, Patralekha.
Saya bisa menilai orang
dengan melihat mereka.
Aku juga mengenalmu pada
pandangan pertama, kan?
Tadi malam, saya haus.
Jadi saya pergi ke dapur.
Setelah saya minum air, saya
akan kembali ke kamar saya
ketika saya kebetulan melihat
Anda berbicara dengan Virat.
Virat menikah, Patralekha.
Apa kamu mengerti itu?
Virat berada di kamarnya, bersama
istrinya, pada pukul satu pagi
dan tidak dengan Anda, apakah Anda setuju?
Aku tahu kalian berdua
adalah teman baik.
Dan sebagai temannya,
Anda harus menerimanya
bahwa persahabatan harus
mematuhi beberapa etika moral.
Apa yang ingin kamu katakan, Bibi Ashwini?
- Dengan baik..
Seperti kata ibu
mertuamu barusan
Anda berasal dari kasta atas
keluarga Marathi yang mulia
dan Anda adalah gadis
yang cerdas dan masuk akal.
Anda seharusnya mengerti
apa yang ingin saya katakan.
Ashwini!
Akan lebih baik jika kamu
berhenti mengejek Patralekha.
Dia cukup stres
mengkhawatirkan Samrat.
Dan jika dia merasa lega
dengan berbicara dengan Virat
kenapa kamu punya
masalah dengan itu?
Adik ipar, saya pikir
mungkin Patralekha
dan Virat berbicara tentang Sai.
Tepat.
Mungkin Patralekha sedang
mencoba menjelaskan Virat
bahwa menikahi Sai adalah sebuah kesalahan.
Cobalah untuk berpikir
sebelum Anda membuka mulut.
Apa pun yang saya katakan, saya
katakan setelah banyak perenungan
dan dari pengalaman pribadi.
Dan saya tidak ingin
menantu perempuan saya Sai
untuk pergi melalui hal yang
sama bahwa saya akan melalui.
Lihat, Patralekha
Aku tidak mengejekmu, aku juga
tidak berusaha membuatmu kesal.
Saya hanya
menunjukkan kebenaran.
Apa yang Anda lakukan
mulai dari sini terserah Anda.
Jika Anda ingin saya
berhenti berbicara dengan Virat
kemudian minta dia untuk
tidak berbicara dengan saya juga.
Karena jika dia
berbicara denganku
Saya akan berkewajiban untuk membalas.
Patralekha, jangan dengarkan
omong kosong bibimu.
Saya berbicara tentang
menjaga perdamaian di rumah ini.
Apakah itu omong kosong bagimu?
Saya mencoba memastikan bahwa
Virat dan Sai bahagia bersama.
Apakah Anda melihat ini sebagai omong kosong?
TIDAK!  Ini sangat penting.
Dan agar itu terjadi
kita harus menyelesaikan
upacara pernikahan.
Sebentar.
Sebelum itu, saya pikir Anda
harus bertanya kepada Virat
jika dia benar-benar ingin
mengadakan upacara yang layak
atau tidak.
- Virat adalah putraku, dan aku adalah ibunya.
Saya tahu apa yang terbaik untuk Virat.
Karishma, jika kamu sudah selesai,
bisakah kamu menelepon Sai?
Oke, Bibi.
Saudari..
Ipar.
Ipar.  Bangun.
Sudah jam 9 pagi,
dan kamu masih tidur?
Yah.. aku minta maaf, aku..
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dan kenapa kau tidur di sofa
dan bukan di tempat tidur?
Di mana saudara ipar Virat?
Apakah dia bahkan datang
ke kamar ini tadi
malam atau tidak?
Mungkin tidak.
Itu sebabnya kamu tidur di sofa
menunggu dia.  Apakah saya benar?
Tidak. Tidak seperti itu.
Tentu saja.
Adik ipar, aku merasa
sangat buruk untukmu.
Nah, Kakak ipar, Anda lihat ..
Tidak banyak perbedaan
antara kau dan aku.
Saya juga dipermalukan seperti ini
karena saya menikahi
Mohit secara diam-diam.
Sama seperti Anda
sedang dipermalukan
saat kamu menikahi Virat secara diam-diam.
Setidaknya, saya
memiliki Mohit di sisi saya.
Tapi Kakak ipar, dalam
kasus Anda, saya pikir ..
Virat tidak ada sama sekali.
Lalu siapa yang akan
mendukungmu, Kakak ipar?
Karishma, jangan khawatirkan aku.
Jika Anda sangat khawatir tentang saya
maka tekanan darah
Anda akan naik.
Adik ipar, saya hanya ..
- Tidak.
Saya tahu bagaimana
menjaga diri saya sendiri.
Oh!  Aku hampir lupa
memberitahumu sesuatu.
Anda telah dipanggil ke bawah.
Bibi mertua Ashwini memiliki sesuatu
yang penting untuk diberitahukan kepadamu.
Ibu, apakah Anda menelepon saya?
Ya, sayang.  - Ada yang penting?
Ya, ini sangat penting.
Kami harus menyelesaikan
ritual pernikahan Anda.
Mama..
Saya tidak akan melakukan ritual ini.
Saya minta maaf.
Mengapa tidak sayang?
Saya sudah membuat
orang tua saya sangat kesal
dengan menikah.
Sekarang saya tidak ingin
membuat mereka lebih kesal
dengan melakukan ritual tersebut.
Sai ada di sini.
Biarlah.
Sai.
Ikut denganku.
Dan Sai..
Bagaimana dengan dia?
Saya tidak mengerti, Bu.
- Anda berjanji pada ayah Sai
bahwa Anda akan mengambil
tanggung jawab penuh, kan?
Itu sebabnya, saya ingin
menyelesaikan semua ritual pernikahan
atau mungkin membuat Sai kesal.
Tidak, ibu mertua.
Saya tidak akan keberatan sama sekali.
Itu karena
bahkan saya tidak
menginginkan ritual lagi.
Apa kau sudah gila, Sai?
Anda tidak boleh berbicara
dengan ibu mertua Anda seperti itu.
Lakukan saja seperti Ibu Ashwini
meminta Anda untuk melakukannya.
Hei kau!
Diam!
Para pelayan rumah
tidak boleh mencampuri
urusan keluarga kita.
Tidak..
- Yah..
Sebenarnya, aku
hanya mengatakan itu
Tuhan memberikan
berkat-Nya hanya setelah
ritual selesai.
Atau yang lain, itu akan menjadi pertanda buruk.
Maksud saya..
Itu buruk bagi pengantin
baru maupun bagi keluarga.
Ipar
Saya tidak ingin ada pertanda
buruk menimpa keluarga kami.
Tapi ibu mertua, jika Pak Virat
tidak menginginkan ritual itu
kenapa kamu memaksanya untuk ..
- Sai ..
Saya belum selesai berbicara.
Saya tidak terobsesi
dengan ritual, Kakak ipar.
saya hanya
melakukan yang terbaik
untuk kalian berdua
maupun untuk seluruh keluarga.
Baiklah.
Lanjutkan ritualnya.
Tapi saya belum setuju
Karena
Saya takut akan
konsekuensi buruk apa pun.
Saya telah setuju
karena saya tidak menginginkan keluarga saya
untuk melewati
masalah sama sekali.
"Saya tahu, Tuan Virat."
'Sama seperti pernikahan kita'
'kamu belum menyetujui
ritual dengan sukarela.'
'Kamu setuju menikah denganku'
'di bawah paksaan tertentu.'
"Dan ritual ini juga
merupakan paksaan."
'Mengapa, Tuan Virat?'
'Ketika hatimu tidak
menyetujui sesuatu'
'Mengapa Anda setuju untuk melakukannya?'
Adik ipar ..
- Ya?
Saya disini.  - Datang.
Semua pengaturan sudah selesai.
Ipar.
Sejak kamu datang ke rumah ini
ini pertama kalinya,
aku melihatmu
melatih kemauanmu.
Bagus sekali.
Saya sangat senang.  Anda sebenarnya
melawan Kakak ipar Bhavani
dan meyakinkan Virat untuk
mengambil bagian dalam ritual tersebut.
Terlalu bagus!
Adik ipar .. - Ya?
- Apa nama ritual ini?  Saya lupa.
'Sunmukh Baghnar'.
Oh ya!  'Sunmukh Baghnar'.
Saya telah menerima Sai
sebagai anak perempuan.
Sedikit kasar di sekitar tepi
tapi dia orang yang baik.  - Ya.
Anda tahu apa yang saya rasakan?
Sai akan mengubah
banyak hal di rumah ini.
Ya, tapi saat ini, semua
orang di sini membencinya.
Tapi dia gadis yang sangat baik.
Saya yakin dia akan memenangkan
seluruh keluarga pada akhirnya.
Dia hanya harus menghindari menjengkelkan
orang dengan lidahnya yang tajam.
Saya hanya ingin semua orang
dalam keluarga untuk hidup
berdampingan secara damai
dan menerima Sai sebagai
salah satu dari mereka.
Oh Tuhan!  Ini
adalah doa yang tulus.
Mohon diterima.
Saya harap tidak ada yang salah.
Kakak ipar Virat telah menikahi
seorang gadis yang blak-blakan.
Bunga api pasti akan terbang.
Fantastis!
Berhenti berbicara kembali
kepada semua orang, Sai.
Apakah Anda mendengar diri Anda sendiri?
"Pernikahan ini adalah kompromi."
'Aku akan meninggalkan rumah
ini begitu aku menjadi dokter.'
Anda tidak harus mengatakan
hal-hal seperti itu, Sai.
Apakah kamu tidak melihat
betapa Ms. Ashwini mencintaimu?
Dia sangat peduli padamu.
Dia melakukan semua yang dia bisa.
Dia menganggapmu
seperti anak perempuan.
Dia adalah putriku, memang.
Ayo, bangun, Sai.
Ayo selesaikan ritual 'Sunmukh'.
'Sunmukh'?  - Ya.
Ritual apa itu?
'Sunmukh' sebenarnya berarti,
melihat wajah mempelai wanita.
Ritual ini memiliki arti penting.
Dalam ritual ini, seorang ibu mertua
menerima menantu perempuannya
yang baru menikah sebagai putrinya
menata rambutnya dan
melihat bayangannya di cermin.
Itulah yang akan kami lakukan.
Sai!
Bahkan sebelum ritual,
kami sudah saling menerima
sebagai ibu dan anak, kan?
Artinya, ritualnya
lebih istimewa lagi
untuk kita berdua.  Bukan?
Ibu mertua, mengapa tidak
semua orang di sini menyukaimu?
Mengapa!  - Diam..
Jangan biarkan siapa pun
mendengar Anda mengatakan itu!
Karena Kakak ipar
Bhavani kesal dengan Anda.
Jika dia mendengar
Anda mengatakan ini
konsekuensinya
akan menjadi bencana.
Mari kita selesaikan ritualnya.
Tutup matamu.
Pegang ini.
Buka matamu.
Wow!
Betapa beruntung!
Siapa yang beruntung?  - Kaca.
Dia bisa menunjukkan wajahku
dari seorang gadis cantik.
Sejujurnya, Sai.
Kamu sangat cantik.  Benar-benar!
Semoga Allah menjagamu dari segala marabahaya.
Seperti yang mereka katakan..
Seorang ibu adalah orang pertama
yang membawa sial kepada anak-anaknya.
Bolehkah saya mengatakan satu hal lagi?
Ya?  - Rambutmu sangat halus.
Hal ini sangat lembut.
Anda harus membiarkannya terbuka.
Anda terlihat lebih cantik
dengan rambut tergerai.
Kau tahu, ibu mertua..
Saya dulu suka memakai
rambut saya terbuka.
Tapi tidak lagi.
Lebih baik aku mengikat mereka.
Sama seperti saya.
Jangan bicara seperti itu, sayangku.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ini hanya masalah waktu.
Waktu adalah hal yang sangat kuat.
Itu membuat semuanya baik-baik saja.
Oke?
'ibu memberimu hadiah'
'dan Ms. Usha memberiku satu.
Sekarang, giliran saya.'
'Hasil tes masukmu
akan segera diumumkan.'
'Dan kemudian kami
bisa membuatmu diterima'
'ke perguruan tinggi
kedokteran terbaik di Nagpur.'
'Pakhi bisa membantumu belajar.'
'Apakah dia seorang dokter?'
"Aku tidak butuh bantuan apa pun."
'Bisakah kamu tidak menemukan orang lain'
'untuk membimbing saya dalam hidup?'